大家好，欢迎回到我的YouTube频道，如果您是新来的，我的名字是
奥利维亚（Olivia）工作，今天我要做一段录像，介绍滑雪的必要条件
我真的在一个地方有很多商店，但是是的，我只是想和你聊天
如果你还不知道我会嫁给我的话
再次法国，我从没去过那里，直到我真的如此激动我
我什至不能没有今晚真的没有我们有一个很早的航班
第一名，我认为大约是六岁，是的，我等不及了，所以我们会得到
在那里时间合适，明天没有一整天，我们可能会做一些
皮肤有点像什么都没有感觉到我回到了那里
在我年轻的时候滑过某种时间，就像上学旅行一样
和所有的一切，所以我几年没来过了，但希望只是
就像骑自行车或开车一样，随身携带就可以了
是的，就像我看过其中一些视频之前，我开始喜欢
逛逛库兹（Cuz），我真的不知道它要穿什么风度，或者要穿什么
我想看起来还不错，但是显然要安全，我不温暖，
一切，本周在英国，天气变得如此寒冷，我当时
想着我的天，我要冻结了，是的，我有很多东西要做
公平，我认为您不一定需要在这些项目上加点火腿，这是最重要的
这么贵，但我真的很推荐Topshop snow，他们的范围是
真的很好，就像时髦的东西，价格也很合理
与其他网站（例如我正在查看的其他网站）相比，还是很友好的
简直太荒谬了，是的，我只是要向您展示一下，就像
其实我在我一无所有的房子里展示的一件东西，真是太好了
厚针织套头衫，而我主要只是穿着非常舒适的保暖外套
很高兴的情况表明你还好，所以我只想跟你说
通过它在这里，我刚刚得到了这个，我拿起了一条漂亮的小项链三
与Primark磅一磅，这无关紧要
你实际上是混蛋杰弗里·奥兹（Jeffrey Oz），但是的，然后我买了一些太阳镜
因此，这些只是我以前已经拥有的
从假期开始，你的脸周围很大，很漂亮，就是这样
然后我得到了哦，天哪，这是一定要的润唇膏，就像我记得
上一次滑雪时，我的嘴唇感到干燥，这也有
SPF 30是从家庭便宜货中得到的，我认为它们每个都像一磅重，
还不错，然后我得到了一些最大的肌肉Promax蛋白棒
真正的高热量对我来说是一种脆饼，我的先生肯定要放进我们的
口袋和东西，因为我们总是很饿，是的，我也拿起了眼皮
眉毛上帝，我本来应该是深棕色的，因为我的头发一点也不浅
但是我变黑了，我总是每隔几周就喜欢桶形眉毛，以保持
他们，就像我有点要铅笔那么多，然后我实际上得到了这些
来自Sports Direct，我真的想要一些橙色的护目镜，它们非常酷，我
实际上是在网上订购的，而我第一次订购它们是
$ 39.99，所以他们都来了，所有的东西都在线，然后我实际上
跳进Sports Direct商店，看到它们以19英镑的价格出售，所以不是
太贵了，但无论如何只是让我背对着他，然后得到了这些，
真的很合理，我真的建议将Sport Direct用于sceeto，因为它
相比其他地方这么便宜，然后我得到了Andy Kerr marybelle
这是一个巧合，即使它是我拥有的漫游者滑雪头盔
只需21.99美元，可减少45419美元，我就像一个普通的黑色，有多少地方出错了
通常一个人总是很湿透，然后我从柔软的
人造毛皮衬里戴着手套，真的很喜欢它们，我也买了Google pom-pom帽子
这比亚马逊便宜十磅，我认为这还不错，也很好
Mitsumi Archie我肯定会说，正如您所看到的，我真的购物了
周围以获得最佳的物有所值，然后我得到了一些Zara，
显然在当地有售，就像我们要穿的黑色袜子一样，这是399年1月
这些在体育馆里，如果我去那儿的话，我从普里马克那里得到了3磅200英镑。
丹尼不透明的紧身衣只是厚实的紧身衣来
戴和李斯特（Lister）很好，很适合在教皇（Pope）下穿
运动文胸我喜欢在我所有的东西下面穿这些，只是为了避免
我有很多这样的选择，我也从Primark那里得到了这款运动文胸，
五磅，真是太便宜了，好车钥匙真的很喜欢，我
已经有这些雪地靴，像银色的黑色，他真的
可爱又便宜的东西很早以前就出现在网上了
但是我喜欢毛皮衬里的超级可爱，然后我得到了这些非常超滑的袜子
从这些磅一磅的磅，我应该让我们少一些
对，我在楼上还有更多，我们说我会带，但是的，我真的
说要穿尽可能厚的袜子，双脚总是湿透
和冷，然后我得到了两对宠物，您可能只需要一个
但是我只想吃两个，以防万一我撕裂了
这些哦，我的上帝沉迷于我，甚至还没有尝试过这些，这些是最重要的
没有人买东西，有52磅重50磅，我想我已经有学生了，哦，不，那是
与学生折扣，这是很好的防水透气面料
可调节的腰带，我就像他们的感觉一样，他们不是超级
爆发了，我真的不想要超级食物，尽管这些食物搭配起来会很棒
像一件黑色外套，然后我从ASOS那里得到了这些上颌宠物
这些价值55磅的小手指斑点，然后我得到了
我实际上得到了这件白大衣depop 35磅，这是一件Topshop雪衣
它大约在某个地方用皮带敲着舌头，但是这些是
真的很贵，我认为这些东西大概是120左右，所以我
是的，在D Pop上看，几天之内就到达了
有点讨价还价给我留下了深刻的印象，我可能不会
只能在妻子的外套滑雪的任何地方穿这把滑雪刀，我可能会穿上那把
我是黑色的，所以宠物，然后我会穿黑色外套，但我不会
知道我是否全都黑白了
白色和蓝色，另一件事是我得到了两个
小巧的热身跳线，它们掉了7磅，它们额外地
很小，它们插在腰间真的很好，这也是来自Sports Direct和
我认为这是一个永远不会廉价的品牌，我认为这是一个非常便宜的品牌，我也得到了一些
保暖绑腿，我们应该首先经历其中的四个，而
再次从Sports Direct获得了7磅纯黑色，然后我又得到了另一磅
黑色黑色，我们得到了匹配的黑色和白色，这是7磅
同样道歉，我也刚把这些很酷的东西跳过了跳线
Primark的黑色皮裙，我会搭配一些绑腿和
袖子很长，可以和所有人聊天，所以我只是展示
您尝试过的第一件衣服是黑色，可能会牢牢地穿上
这个底下的小顶，这真是太好了，很聪明，七磅，你真的
我排在第六位，这有点像白色，看起来很酷，然后这些
在我们网站上的顶级图片中脱销实在是太棒了
和白色的裤子太酷了，很讨人喜欢，我也很喜欢
这些很明显的护腿，如保暖裤和Anita，所以我会
建议也许您知道这些尺寸是HP 8号，但他们认为还不错，但
是的，也许是放大一下，以防万一你想要的感觉，我真的很喜欢
然后穿上一件黑色外套
所以是的，就像我早先说过的那样，这是氨mid，然后手套掉到了
坚强，我认为她很可爱也很可爱，接下来就是黑人了
这些看起来确实有点矮，而且这些滑雪靴我都可以调节
认为会在那里雇用，但肯定会推荐一双
这些只是您知道的标志性广告，而这些可能都不是
作为替代，这是这件夹克，我绝对喜欢这个，这是
其实她在那一天已经卖掉了，但是是的，就像
除了你，我什么都没有，因为我认为上袜子稍大一点，这就是
肯定会得到宜家的正常尺寸，这种大衣你知道你是
加长我已经被浸透了
所以这就是我的哈姆雷特这些眼镜很大不知道你戴不戴哦
我的上帝飞翔上帝啊，上帝现在就像是人类的血腥炮弹，但我不喜欢
怎么样不是很好，我建议你准备好了吗？
一定要买健康保险，但我仍然需要这样做
非常感谢您观看此视频，我真的希望您喜欢它，并且
希望这是一个娱乐活动，让我兴奋不已，我要去大厅
问题-封面很容易地显示所有内容非常感谢您
观看，如果您还没有，我将非常感谢您订阅我的
频道，真的帮了我大忙，也帮助我成长，在下一个见到你们
视频